Narrator: W tym kursie oczywiście dowiedziałeś się
wiele o TypeScript.
A także nauczyłeś się pracować z TypeScript, oraz
bibliotekami firm trzecich, jak Lodash.
Teraz jest bardzo popularna biblioteka trzeciej
strony, która może być zainteresowana
użyciem razem z TypeScript, a to jest React.
React JS to niezwykle popularna biblioteka JavaScript do budowania
niesamowitych interfejsów użytkownika.
I możesz go używać również z TypeScript.
Nie jest to domyślne, w większości projektów React
nie pracuje się z TypeScript,
ale absolutnie można to zrobić i w tym
module kursu dowiesz się jak to działa.
Teraz mały disclaimer w tym momencie, to
nie jest kurs React, nie będę uczyć React tutaj, ten moduł jest
dla Ciebie, jeśli już znasz React, i chcesz dowiedzieć
się, jak używać TypeScript w React, a nie jeśli
nie znasz React i chcesz nauczyć się zarówno
TypeScript i React razem.
Ale z tym, zanurzmy się w prawo i zobaczmy,
jak możemy zbudować aplikację React, z TypeScript.